---
title: 颠颠的。
slug: "the-thoughts-12"
description: 别样的情绪过山车大战。
date: 2025-10-28T09:43:13-04:00
lastmod: 2025-10-28T09:43:13-04:00
categories: 
  - 杂谈
tags: 
  - 大学
  - 故事
---

有点害怕我自己了（笑。

这座城市毫无意外地让人感到无聊和困苦呢。

就这样过着每周每周重复不断的生活，在宿舍食堂和校区里一成不变地快步走着。唯一的变化大概是头发少了一点腰围宽了一点脑子傻了一点胃口差了一点，其余的一切都像卡顿的磁带机一样，重复播着同一个乐章却听不出差别来。

感觉生活总没什么盼头。

活着的时候没什么触手可及的目标，毕竟前途一片黑暗呢，想着活下去就纯属给自己添烦，如果死掉要给一大群人添烦，抱着这样的想法权且活着，可是日子照样过的一点滋味也没有。

我一味的质疑自己的价值观究竟是不是在这片土地上被容许存活下来的。但是我和我认识的自己又有几分相同呢？我全然不知道自己现在做事的纲领有些什么，只顾着踩在时间轴上的节点上，别的既记不住也做不来。

我不知道自己的热爱是什么。就算知道了又怎么样，我的未来不一样也已经被烧掉了吗。只要我开心就好的话，这个世界会对我的幼稚施以宽容吗？我一点都不相信。

总听到前面的破事还有好多好多，上学已经够烦人了还要步入社会什么的还不如要了我的命。反正这世上有趣的人一箩筐都装下了，再遇到什么也不太可能了。

憎恶着这样作出决定的自己呢。深深地憎恶着。值得被爱，值得被赏识的特质都不在我这块廉价的屎身上。我只怕是存在都在给人添烦和负担吧。

即使这样我还把自己该死的同情心一点都不害臊地抹在所有人脸上，反正都全然不被在意那又怎么样呢。

再见啦自己。

*purticra @ RupricaT*

> *注：版主已经开始寻求可行范围内的心理咨询帮助。对于关心版主生理及心理健康的人士，在此表示深切感谢。*